{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;\f1\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;\f2\fnil\fcharset0 LucidaGrande;
\f3\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red128\green0\blue0;\red0\green0\blue128;\red102\green0\blue51;
}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}}
\paperw11900\paperh16840\margl1134\margr1134\margb1134\margt1876\vieww24600\viewh18400\viewkind0
\deftab709
\pard\pardeftab709\sa283\ql\qnatural

\f0\b\fs24 \cf2 Men\'fa cabecera
\b0 \cf0 : La biblioteca / Tr\'e1mites y servicios / Hazte el carnet /  Contacto \

\b \cf2 Men\'fa principa
\b0 \cf0 l: Colecciones, Cat\'e1logo, Agenda, Salas de estudio, Area infantil, Recursos digitales\

\b \cf2 Pie de p\'e1gina:
\b0 \cf0 \
Primera columna:\
        Red de Bibliotecas\
        Contacto\
        Tr\'e1mites y servicios\
Segunda columna:\
        Aviso Legal\
        Accesibilidad\
        Protecci\'f3n de datos\
\

\b \cf2 P\'c1GINA DE INICIO
\b0 \cf0 \

\b \cf2 Noticia destacada
\b0 \cf0 : \
\pard\pardeftab709\sa283\ql\qnatural

\b\fs36 \cf0 Novedades de oto\'f1o en la biblioteca: El ala izquierda
\b0\fs24 \
\pard\pardeftab709\sa283\ql\qnatural

\b \cf2 Noticias secundarias:
\b0 \cf0 \
\pard\pardeftab709\sa283\ql\qnatural

\b\fs28 \cf0 Colecciones
\b0\fs24 \
\pard\pardeftab709\sa283\ql\qnatural

\b \cf0 Novedades del cat\'e1logo
\b0 \
Consulta las colecciones de la biblioteca, est\'e1n disponibles en la web. Adem\'e1s de ofrecerte un extenso cat\'e1logo, ahora tienes la posibilidad de reservar los libros online. Este oto\'f1o hemos ampliado las colecciones con nuevas adquisiciones.\
\pard\pardeftab709\sa283\ql\qnatural

\b\fs28 \cf0 Mujeres y ciencia
\b0\fs24 \
\pard\pardeftab709\sa283\ql\qnatural

\b \cf0 Conferencia
\b0 \
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140\ql\qnatural

\f1 \cf0 Con Sonia Estrad\'e9. Martes, 13 de noviembre, a las 19.00 h, en la Biblioteca Jaume Fuster \
Sonia Estrad\'e9, licenciada en F\'edsica y doctora en Nanociencias por la UB\
En esta conferencia veremos qu\'e9 hacen y d\'f3nde est\'e1n las investigadoras de nuestro entorno, nos preguntaremos por sus trayectorias, y veremos ejemplos de mujeres cient\'edficas que deber\'edamos conocer.\
Colabora: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.ub.edu/laubdivulga/toctoc/"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc0 Universidad de Barcelona (proyecto TOC-TOC)}}.\
(URL del enlace: http://www.ub.edu/laubdivulga/toctoc/)\
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140\ql\qnatural

\b\fs28 \cf0 \
El lobo cantor de los tres cerditos y Caperucita roja
\b0\fs24 \
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140\ql\qnatural

\b \cf0 Teatro infantil
\b0 \
Jueves 15 de noviembre a las 18 h. Area infantil. \
Merc\'e8, acompa\'f1ada de la m\'fasica del viol\'edn, nos introduce en el mundo de las frutas y las verduras. Nos explicar\'e1 las maravillas de estos alimentos que nos ofrece la naturaleza. Con su cesta llena, aprovechar\'e1 la fruta y verdura para contar un par de cuentos populares tradicionales.
\f2 \uc0\u8232 
\f1 Este espect\'e1culo es una audici\'f3n de viol\'edn para ni\'f1os donde pueden dejar volar la imaginaci\'f3n a trav\'e9s de la m\'fasica y los cuentos y vivir en armon\'eda.\
A cargo de: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.pengim-penjam.com/"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc0 Cia. Pengim-Penjam.}} \
(URL del enlace: http://www.pengim-penjam.com)\
Edad recomendada: a partir de 3 a\'f1os\
\
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140\ql\qnatural

\b\fs28 \cf0 La novia de Frankenstein
\b0\fs24 \
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140\ql\qnatural

\b \cf0 Cine. Proyecci\'f3n.
\b0 \
\pard\pardeftab709\ql\qnatural

\f0 \cf0 Viernes, 2 de noviembre, a las 20.30 h, en la Sala Joanot Martorell 
\f2 \uc0\u8232 
\f0 \
Proyecci\'f3n de la pel\'edcula La Novia de Frankenstein, de 1935, dirigida por James Whale. El director tuvo mucho \'e9xito con Frankenstein, y realiz\'f3 la secuela en esta pel\'edcula, con una mezcla de terror, ciencia ficci\'f3n y humor. \'a1Ven a pasar una tarde de terror en la biblioteca!\
\
M\'e1s informaci\'f3n: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://en.wikipedia.org/wiki/Bride_of_Frankenstein"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc0 La novia de Frankenstein}}\
\
(URL del enlace: https://en.wikipedia.org/wiki/Bride_of_Frankenstein)\
\
\
\pard\pardeftab709\ql\qnatural

\b \cf2 P\'c1GINA  COLECCIONES
\b0 \cf0 \
\pard\pardeftab709\ql\qnatural

\b \cf0 \
\pard\pardeftab709\ql\qnatural

\fs28 \cf0 Colecciones
\b0\fs24 \
\
\pard\pardeftab709\sb140\sa120\ql\qnatural

\b\fs28 \cf0 Mujer\
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140\ql\qnatural

\f1\b0\fs24 \cf0 Fondo especializado que recoge y difunde todo tipo de informaci\'f3n y documentaci\'f3n sobre diferentes \'e1mbitos relacionados con la mujer.\
\pard\pardeftab709\sb140\sa120\ql\qnatural

\f0\b\fs28 \cf0 Cocina\
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140\ql\qnatural

\f1\b0\fs24 \cf0 Fondo especializado en cocina seg\'fan alimentos, cocina de autor, cocina vegetariana y recetarios de nuestra tierra y del mundo, entre otras cosas.\
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140\ql\qnatural

\b\fs28 \cf0 Ciencia
\b0\fs24 \
Fondo especializado en libros y publicaciones cient\'edficas, tanto de la historia de la ciencia com de los avances actuales.\
\pard\pardeftab709\sb140\sa120\ql\qnatural

\f0\b\fs28 \cf0 Literatura contempor\'e1nea\
\pard\pardeftab709\sb140\sa120\ql\qnatural

\b0\fs24 \cf0 Fondo centrado en la literatura contempor\'e1nea de todos los pa\'edses, especialmente literatura norteamericana.
\b\fs28 \
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140\ql\qnatural

\f1\b0\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140\ql\qnatural

\b\fs28 \cf0 Revistas y diarios
\b0\fs24 \
Hemeroteca de revistas y diarios locales recogidos desde el a\'f1o 1920. Tambi\'e9n recoge revistas de moda, fotograf\'eda, pol\'edtica, desde el a\'f1o 1980. En la sala de la planta baja dispon\'e9is de una zona de lectura con las revistas y diarios m\'e1s recientes.\
\
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140\ql\qnatural

\b \cf4 P\'c1GINA FICHA LIBRO
\b0 \cf0 \
\
\pard\pardeftab709\sb240\sa120\ql\qnatural

\f0\b\fs48 \cf0 EL ala izquierda \
\pard\pardeftab709\sb200\sa120\ql\qnatural

\fs36 \cf0 Mircea C\uc0\u259 rt\u259 rescu       \
\pard\tx707\pardeftab709\li707\fi-283\ri-6\sl288\slmult1\ql\qnatural
\ls1\ilvl0
\f3\b0\fs24 \cf0 \'95	
\f1 EDITORIAL: Impedimenta\
\ls1\ilvl0
\f3 \'95	
\f1 ISBN: 9788417115869\
\pard\tx707\pardeftab709\li707\fi-283\ri-6\sl288\slmult1\sa140\ql\qnatural
\ls1\ilvl0
\f3 \cf0 \'95	
\f1 FECHA DE PUBLICACI\'d3N: 3/11/18\
\pard\pardeftab709\sb140\sa120\ql\qnatural

\f0\b\fs28 \cf0 Sinopsis\
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140\ql\qnatural

\f1\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140\ql\qnatural

\b0 \cf0 El ala izquierda es el volumen que abre \'abCegador\'bb, la monumental trilog\'eda en forma de mariposa considerada de manera un\'e1nime la obra maestra del rumano Mircea Cartarescu. Visceral ejercicio de autoexploraci\'f3n literaria sobre la naturaleza femenina y la madre, viaje ficticio a trav\'e9s de la geograf\'eda de una ciudad alucinada, una Bucarest que se convierte en el escenario de la historia universal, El ala izquierda se ha convertido en uno de los \'e9xitos m\'e1s s\'f3lidos de la literatura europea actual, y en un best seller literario desde el mismo momento de su publicaci\'f3n. Circos errantes, agentes de la Securitate, gitanos adictos a la flor de la amapola, una oscura secta, la de los Conocedores, que controlan todo lo visible y lo invisible, un ej\'e9rcito de muertos vivientes y una corte de \'e1ngeles bizantinos enviados para combatirlos, un iluminado albino que burla a la muerte, jazz underground en una Nova Orleans so\'f1ada, la irrupci\'f3n del Comunismo en Ruman\'eda.\
\
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140\ql\qnatural

\b\fs28 \cf0 Formulario de reserva online
\b0\fs24 \
\pard\pardeftab709\li720\fi-360\ri-6\sl288\slmult1\sa140\ql\qnatural
\ls2\ilvl0
\f3 \cf0 \'95	
\f1 Nombre\
\ls2\ilvl0
\f3 \'95	
\f1 Apellidos\
\ls2\ilvl0
\f3 \'95	
\f1 DNI\
\ls2\ilvl0
\f3 \'95	
\f1 Fecha de reserva\
\ls2\ilvl0
\f3 \'95	
\f1 \'bfQuieres que te avisemos cuando est\'e9 disponible? Si / no\
\ls2\ilvl0
\f3 \'95	
\f1 Quiero recogerlo en la siguiente biblioteca:\
\ls2\ilvl0
\f3 \'95	
\f1 Hacer la reserva\
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140\ql\qnatural
\cf0 \
\pard\pardeftab709\ql\qnatural

\f0\b \cf2 P\'c1GINA INFORMACI\'d3N
\b0 \cf0 \
\pard\pardeftab709\ql\qnatural

\b \cf0 \
\pard\pardeftab709\ql\qnatural
\cf4 Primera columna
\b0 \cf0 \
\
La Biblioteca es un equipamiento cultural y de proximidad abierto a todos. Su oferta de servicios garantiza el acceso democr\'e1tico a la informaci\'f3n, la transmisi\'f3n de conocimientos, la formaci\'f3n, la educaci\'f3n permanente, la autoformaci\'f3n i el ocio.\
\
La Biblioteca est\'e1 situada en el interior de una isla de la Derecha del Eixample. Se accede por la calle de Girona, 64, a trav\'e9s de un pasaje y de un patio que constituye un oasis de tranquilidad en medio de la ciudad.\
\
La primera Biblioteca Sofia Barat abri\'f3 sus puertas el a\'f1o 1971 en un espacio del Colegio Sagrado Coraz\'f3n de la calle Diputaci\'f3. La biblioteca prest\'f3 servicio p\'fablico en esta ubicaci\'f3n hasta diciembre de 1999. En julio de 2000 se  inaugur\'f3 la nueva biblioteca en el edificio actual, proyectado por la arquitecta Judith Massana.\
\
\

\b \cf4 Segunda columna
\b0 \cf0 \

\b \cf4 \
\pard\pardeftab709\ql\qnatural

\b0 \cf0 Horarios\
\
	D\'edas 			Horas 		\
	Lunes y viernes 	de 16:00h a 20:30h 		\
	Martes y mi\'e9rcoles 	de 10:00h a 14:00h y, de 16:00h a 20:30h 		\
	Jueves			de 10:00h a 20:30h 		\
	S\'e1bado 		de 10:00h a 14:00h\
\
\
\
\
Direcci\'f3n:  C Girona, 64*68 LI\
Distrito: Eixample\
Barria: La Derecha del Eixample\
C\'f3digo postal: 08009\
Poblaci\'f3n: Barcelona\
}